## 前言

> [!tip] 温馨提示
> 
> - **保存好自己的激活码跟注册的账号密码, 若丢失无法找回后果自负**
> - **本教程仅做正常步骤演示, 根据教程操作出现问题优先联系你的卖家解决**
> - **请仔细阅读所有内容与提示,遇到问题尝试先自己解决 (如借助 AI 工具)**
> - **教程可能具有时效性,若不适用请及时联系我**


## 菜单状态

- 🌎菜单状态


## 必备环境

1. **确保已禁用安全启动,** **点击查看方法**
2. **完成** **GTA5 通用设置**
3. **该菜单支持** **`开启BE反作弊`** **或** **`关闭BE反作弊`** **(`打开并登录R星启动器` - 右上角** **`设置`** **\- 找到** **`BattlEye`** **并** **`启用`** **或** **`关闭`** **`BattlEye`** **(默认黄色代表开启 反之则代表关闭,根据个人需求来调整是否开启BE)**
4. **关闭所有杀毒软件** **(如确认已关干净请无视) /** **`关闭CE 等调试软件`** **/** **`关闭CE 关闭游戏内覆盖`** **(N卡/微星小飞机/游戏加加/KOOK/Oopz/Discord/ReShade等) /**
5. **`卸载腾讯ACE反作弊`** **(务必卸载,卸载后需重启电脑,如果您不玩腾讯游戏或电脑中没有ACE反作弊则无视此条),** **点击查看卸载腾讯ACE反作弊教程**
6. **关闭Windows内核隔离**
7. **安装** [**运行库合集**](https://shark.lanzn.com/b0izso9af) **(下载 - 运行 - 一路继续 - 耐心等待几分钟即可,若曾安装过请无视)**
8. **运行一次** **懒人脚本** **(若曾运行过请无视)**


## 注册

> [!caution] 重要提醒
> 
> 1. **注册任何菜单的账号密码与游戏内的完全无关,选适合你的独一无二的好记的,不建议账号密码都输入QQ号等很容易被盗的信息**
> 2. **注册任何菜单最好只使用** **`数字 + 字母组合`** **, 长度在 8 位以上,尤其不要输入** **`中文`** **`空格`** **与** **`中文符号`** **, 且极少数菜单不支持** **`英文符号`**
> 3. **请自行保管好所有相关的 激活码/卡密/账号信息,请勿泄露,部分菜单没有找回密码服务,且本店没有提供相关代管业务的义务 (暂存/只是给大家的福利,请不要依赖此服务),丢失相关数据导致的任何后果自行承担**
> 4. **注册激活后,你账户的解释权归此软件开发团队所有,与我无关,请严格遵守规则 (部分需要我帮忙处理的比如更换机器码,属于附加福利的一种,因本店属于代购性质,请尽量自助完成),违反软件规则导致的任何后果自行承担 (如绝大部分菜单禁止分享/二手处理账户)**

**点击跳转注册页面：**

> [!note] 信息
> 
> **若无法直接进入官网,可尝试使用 `科学上网`,如使用科学上网仍然无法进入官网完成注册操作,按照下方 `错误节点提示` 操作后再次尝试,如还是无法登录官网,则请勿使用本菜单**

![](https://pic1.imgdb.cn/item/6952ea894b4fb88febf283a1.png)

> [!caution] 重要提醒
> 
> - **请** **`保管备份好`** **自己的** **`激活码`** **以及** **`账户信息`** **,丢失之后无法找回!!我们不提供任何帐户保管服务!**
> - **后续网站也不会帮备份你的激活码信息,请你自行** **`保存`** **!**
> - **注册激活之后,该账户与我们再无关联,所有的账户信息,均由你个人单独进行维护和使用,请自觉遵守各个菜单规则!**


## 激活

**跳转到登录界面代表注册成功,输入刚注册的** **`账号`** **`密码` 点击** **`Sign In`** **登录即可**

![](https://pic1.imgdb.cn/item/6952ea894b4fb88febf283a3.png)

![](https://pic1.imgdb.cn/item/6952ea894b4fb88febf283a4.png)


## 下载

> [!note] 小贴士
> 
> **永远养成一个好习惯:下载任何程序不要下到含 中文/中文符号/奇怪字符 的文件夹中,这可能导致部分程序运行不了;并建议将单个程序/压缩包放入单独的文件夹中,防止部分程序释放出很多闲杂文件或解压出太多文件影响整洁度**


## 注入

**对着所下载的安装器** **`右键`** **\-** **`以管理员身份运行`**

**输入** **`账号`** **`密码`** **并** **`登录`**

![](https://pic1.imgdb.cn/item/6952ef3b4b4fb88febf283ad.png)

![](https://pic1.imgdb.cn/item/6952ef3b4b4fb88febf283ae.png)

![](https://pic1.imgdb.cn/item/6952f0a64b4fb88febf283b2.jpg)

![](https://pic1.imgdb.cn/item/6952f0a64b4fb88febf283b3.png)


## 如若注入失败

> **查看以下教程,注入成功无视此条.**

⚠️ 注入失败或游戏闪退解决


## 使用


## 设置中文

**游戏内操作：** **依次点击 `Settings` → `Translations` → `Chinese` → `Load` 回车即可**

![](https://pic1.imgdb.cn/item/6952f2c64b4fb88febf283b7.png)


## 反馈

**在 `使用过程的任何问题` / `想要新增的功能`,都可以跟我们说明,我们会跟开发反馈**


## 注意事项

**如果你使用完菜单,想玩其他游戏,必须先重启电脑再玩!否则后果自负!**
